Os nomes no diagrama de caso de uso e descrição de caso de uso devem ser OS MESMOS
que estão não lista de requisitos funcionais. (VERIFICAR TODOS)

Os atores que estão na lista de requisitos não estão batendo com os que estão no diagrama de casode uso. (VERIFICAR TODOS)

PRECISA DE UM ATOR Sistema no Diagrama de caso de uso para opções como são enviadas as notificações??? Precisa de um caso de uso??? Caso
seja criado mais um caso de uso, colocar na lista de requisitos, no diagrama de caso de uso e na descrição de caso de uso.

Não precisa linha ligando Gerenciar Cursos e Relacionar Cursos com Universidades


Verificar os casos de uso que são chamados a partir de Gerenciar Universidades e tem outra chamada direta (caso não sejam necessárias
é preferível deixar somente os extends)

